Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0038.po
Languages: chinese

source: 『ワインソファ』
chinese: 『紅酒沙發』

source: 大きなワイングラスが 斜めにカットされて 中に赤いクッションが 入っている……
chinese: 巨大的玻璃酒杯被斜切開來， 中間塞進了紅色的抱枕……

source: 「あんまり 座り心地 良くなさそうね……」
chinese: 「總覺得這個 坐起來會不太舒服呢……」

source: 字が難しくて 読めない……
chinese: 這些字太難了，看不懂……

source: 「ゆううつ ね ま こんなとこにいれば 憂鬱にも なるわよねぇ」
chinese: 「唸做『憂鬱』喔。 也是啦，待在這種地方， 當然會讓人感到憂鬱啦！」

source: 『パズル』
chinese: 『拼圖』

source: 色々な色で塗られた ガイコツだ……
chinese: 被塗上許多顏色的骨骸……

source: 「これ ニセモノよね？」
chinese: 「這個應該是假的吧？」

source: 葉っぱの中に 何かが光っている……
chinese: 樹葉的間隙中有東西在發光……

source: 銀色の指輪を 手に入れた。
chinese: 得到一只 銀色戒指。

source: 「これ……結婚指輪じゃない？ どうして こんなところに？」
chinese: 「這個……不是結婚戒指嗎？ 為什麼會在這種地方呢？」
